---
title: Hoopers Summer League - Day 2
subname: |
  A Hoopers Summer League começou em força!
featured: true
publishDate: Jul 4th 22
image: /assets/uploads/banner_hsl_dia02.jpg
author: Hoopers
layout: ../../../Layout/single-summer-article.astro
---
<!--StartFragment-->

O mês de julho vem acompanhado da tão desejada Hoopers Summer League!

Este fim de semana, o pavilhão de Carnide acolheu 12 jogos entre sábado e domingo, com as equipas a entrarem em campo logo a partir das 10h da manhã. 

Este sábado em Carnide, o jogo de abertura do Day 2 colocou frente a frente “Hoopers Crew” e os “Next Gen”, num jogo onde a Hoopers Crew saiu por cima, ao vencer por 60-45. Ruben Triste foi o melhor jogador da equipa vencedora com 14 pontos, 2 ressaltos e 3 assistências. André e Pedro Costa também se destacaram após marcarem ambos 14 pontos em 9 triplos combinados. 

Do lado dos “Next Gen” o melhor em campo foi Manuel Fernandes, com 21 pontos (5/8 3P), 4 ressaltos, 4 assistências e 1 roubo de bola. 

Avançando para o jogo seguinte, os “Lindizaua” venceram o “Pesca” por 71-67 num jogo muito equilibrado, onde Francisco Amiel e Filipe Cruz brilharam, apontando 14 e 18 pontos, respectivamente. Contudo, o melhor marcador em campo acabaria por ser Luckeny Alberto, que com 24 pontos ainda tentou de tudo para evitar a derrota da sua equipa.

Os “QDA Almada” venceram o “União Forte” por 52-49, num jogo muito competitivo. O protagonista do lado dos vendedores foi Emanuel Moreno com 16 pontos, seguido de Marcel Mendes com 13. Do lado dos vencidos, Freidy Delgado anotou 17 pontos e Miguel Lopes 16 pontos, que acabaram por ser insuficientes para garantir a vitória.

Ao princípio da tarde, entraram em campo os “Los Gordos”, que bateram a “Casa de Pessoal da RTP” por uns esclarecedores 90-34. Diogo Carvalho brilhou com 33 pontos (3/53P; 15/18FG), 3 ressaltos e 2 assistências. Rui Nery também teve em destaque apontou 14 pontos e 3 assistências. César Garcês foi o jogador mais inconformado dos derrotados, apontando 10 pontos, 3 ressaltos.

Noutra partida da tarde, os ”Lisbon South Bay” venceram “Flight React” por 51-74, onde Fábio Lima e Calu Fonseca estiveram, mais uma vez, em destaque, a marcarem ambos 19 pontos. Fábio apontou 6/7 da linha dos 3 pontos. Do lado dos derrotados, Tomás Caroço foi o elemento mais inconformado com 17 pontos.

Na última partida deste 2º dia de competição, jogaram os “Motricitários” contra os “Kage Bubble”, onde os jovens da FMH levaram a melhor. Guilherme Pais esteve “on-fire” com 32 pontos (9 triplos convertidos) e Gonçalo Pais terminou a partida com 17 pontos. Rui Palacim foi o melhor jogador dos Kage Bubble com 12 pontos. 

Redação: Hoopers

Escrito por: Martim Figueiredo

<!--StartFragment-->

<a href="https://twitter.com/martimfs?ref_src=twsrc%5Etfw" class="twitter-follow-button" data-show-count="false">Follow @martimfs</a><script async src="https://platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>

<!--EndFragment-->

<!--EndFragment-->